Mae hynny'n ymwneud yn y Cyngor Penielan.
Ym Mhronddwrth?
Ym Mhronddwrth.
Pan roeddwn i'n gwybod, roedd yna ddwy cyngorau yn Cardiff.
Un oedd ym Mhronddwrth, a yna'r cyngor ymlaen i'w ffyrdd hwnnw.
A yna'r cyngor ymlaen i'n gwybod, ym Mhronddwrth.
A'r un oedd fy marn i, Jo a'i ffrind, Margaret,
roedd yn ymwneud yn y cyngor ym Mhronddwrth a'i ddod yn y Cyngor Mhronddwrth.
Y cyngor ym Mhronddwrth yma nid oes yn ymlaen?
Nid oes yn ymlaen. Roedd yn cael ei ddod yn ymlaen, am 10 mlynedd yn ôl,
ond os dwi'n gwybod, roedd yn cael ei ddod yn ymlaen,
ac roedd yn cael ei ddod yn ymlaen i blokau fflats.
Yr hyn a oeddwn i'n ddod am hynny, y ffordd ymlaen.
A yna mae y cyngor newydd yma yn yr hyn rydym ni'n cael ei ddod yn ym Mhronddwrth.
Felly, gallwch chi ddechrau cyngor ym Mhronddwrth ym Mhronddwrth?
Mae'r Cyngor Mhronddwrth yn unig iawn.
Mae'n unig cyngor mwyd, yn unig cyngor modd.
Yn oed yr hyn a oedd yn ym Mhronddwrth,
rydwch yn ymlaen, oedd ymlaen, ymlaen ymlaen,
yn ymlaen ymlaen, roedd ymlaen ymlaen.
Yn ymlaen, ac y cyngor yma yn y ffront.
Roedd y Prydain Ysgolion Shermain yn y ffordd,
a oedd y pwmpen rhai, a oedd yna ffunctioedd.
Rwy'n credu bod fy marn oedd yn ymlaen.
Mae fy bwmyn yn ymlaen ym Mhronddwrth.
Mae fy marn oedd yn ymlaen ym Mhronddwrth.
A'r ymlaen oedd yn cael ei gynhyrch.
Ymlaen ymlaen, ymlaen ymlaen,
roedd y blok addedol
ymlaen ym Mhronddwrth Gersin Coen Talmotorau,
lle roeddwn yn cael y Cheda,
y clasau Hibri, y gallwn i'w gysylltu.
Roedd yna ffyrdd o ffyrdd yma.
A'r gweithdaraf o'r gweithdaraf Orthodol
yn ymlaen ar y cyngor.
Roedd y cyngor yn unrhyw fath o'r cyngor.
Rwy'n credu bod hi'n cael gwaith am 150, 200 o bobl.
Roedd y gwaith yn ymlaen yn y ddwyll ystod.
A'r gwaith yn ymlaen yn y gwaith yma.
Roedd y gallai'r gwerthoedd yma.
Mae'r gwerthoedd yma yn y gwerthoedd yma.
Roedd yn gwych, rwy'n gallu ei ddweud,
yn ymlaen o'r holl ddau yn Roshis Shona,
yn Ymckipwyr, roedd y cyngor yn ffwrdd
oedd unrhyw gwaith yn ymwneud
a'n ymwneud yn y Shema Memorial Hall ar y steg,
er mwyn i'r ddau, oedd yn ffwrdd mwyaf unrhyw,
ac nid oedd yno.
Ar y sian ymlaen ymlaen
yn y gwaith,
roedd y Rabbi, a mewn fydliad oedd roedd
y Rabbi Rogosnitski,
ac roedd un seid yn y fach,
ac yn y sian ymlaen, roedd y fach
gyda 2 seid, dim ymlaen a'r chas a'r reidr yn ystod.